
 - Variable: es una forma de guardar información dentro del espacio en memoria (como un espacio reservado), 
para poder ser utilizada más adelante.

 - Strings: son hilos o cadenas de caracteres (pueden ser letras, números, símbolos, etc). 
Siempre se definen entre comillas (pueden ser dobles o simples).

 - Funciones (return): las funciones son métodos que nos permiten dividir y agrupar código, para guardarlos 
en espacio en memoria y luego podamos invocarlos y ejercutarlos (estas siempre retornan algo).
	En el caso de la función (y palabra reservada) "return", se utiliza para devolver un valor.

 - Declaraciones "If": las declaraciones sirven para ejecutar acciones, dependiendo de los datos que se le brinden.
	Por ejemplo, IF, sirve para evaluar las expresiones que se le den. Si la condición se cumple, ésta ejecuta 
un bloque de código. Pero en caso de no ser así, pasará a la siguiente.

 - Valores booleanos (true, false): son tipos de datos, que pueden diferenciarse en dos opciones: Verdadero o Falso. 
Estos permiten controlar el flujo de código que se va ejecutando.
