
 - FOR: es un bucle (loop), que es utilizado para repetir instrucciones según la cantidad que determinemos, o 
también puede ejecutarse la cantidad de veces que se necesario, hasta que la condición sea false.

 - &&: es un operador lógico, que representa el "Y" o "And". Es, habitualmente, usado en valores booleanos. Por 
ejemplo, evalúa dos condiciones, y devuelve "true" solo si ambas empresiones son verdaderas.

 - ||: operador lógico, que representa "O" u "Or". También, es utilizado para evaluar valores booleanos. Por 
ejemplo, si una de las condiciones es true, pero la otra es false, aún así mi código se ha de ejecutar.
No es determinante que ambas condiciones deban ser true o false.

 - !: este operador nos devuelve el valor contrario al que le pasamos.